Beri tahu saya.
Apa yang tidak
dapat kamu pahami?
Apakah kamu sudah gila?
Kembalilah ke akal sehatmu.
Jangan membuat kesalahan ini.
Apa yang kamu katakan?
Anda menyewa hooligan
untuk membunuh Parineet!
Jika ada yang mengetahui hal ini
meskipun kemungkinan
kecil yang kita miliki
karena perbaikan
situasi akan hancur.
Jangan melakukan
kesalahan ini, sayang.
Saya tidak membuat
kesalahan, Bu.
Saya tidak punya pilihan lain lagi.
Percaya saya.
Jika saya punya pilihan lain
Saya bahkan tidak berpikir
untuk melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi?
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak
dapat mengerti?
Tidakkah kamu tahu?
Parineet akan mendapat hukuman
karena dia melakukan kesalahan.
Saya setuju bahwa Parineet
melakukan kesalahan.
Tapi membunuhnya sebagai
hukuman tidaklah benar.
Jangan lakukan ini.
Patuhi Aku.  Saya tidak akan
membiarkan Anda melakukan kesalahan ini
karena aku ibumu.  - Mama.
Sekarang ini bukan
soal benar atau salah.
Sekarang saatnya
mengakhiri masalah ini.
Entah semuanya
harus menjadi milikku
atau aku akan
kehilangan segalanya.
Saya bahkan siap membunuh
Parineet untuk mendapatkan Sanjay.
Sayang, kamu sudah gila.
Ini bukan hanya tentang Parineet.
Jika orang-orang di
rumah ini mengetahui hal
ini, mereka akan
mengeluarkanmu dari rumah ini.
Juga, bagaimana jika
polisi mengetahui hal ini?
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Sukhwinder, beritahu aku sesuatu.
Apakah Anda ibu kandung
Neeti atau ibu tirinya?
Apa yang kamu katakan, Sulochana?
Saya ibu kandung Neeti.
Itu sebabnya saya membuat dia
memahami perbedaan
antara benar dan salah.
Saya melahirkannya.
Jika Anda adalah ibu
kandungnya mengapa
Anda tidak dapat
memahami rasa sakitnya?
Sulochana, kamu
tidak dapat mengerti..
Saya memahami putri
Anda lebih baik dari Anda.
Saya telah melihatnya menangis
dan penderitaan.
Itu sebabnya saya mengatakan
apa yang dia coba lakukan
benar sekali.
Jadi, biarkan semuanya terjadi.
Jangan membuat
masalah pada awalnya.
Sekarang saya mengerti
bahwa kamulah yang
memprovokasi putriku.
Mama.
Apa yang dia katakan?
Bu, tolong jangan menghakimi
Ibu Sulochana berdasarkan
sudut pandang Anda.
Hanya saya yang tahu betapa
dia telah membantu saya.
Jadi, tolong jangan salahkan dia.
Dia adalah wanita yang sangat baik.
Selain itu, jika Anda
khawatir keluarga saya akan
mengusir saya dari rumah
ini, hal itu tidak akan terjadi.
Setelah Parineet mati
semuanya akan
baik-baik saja, Bu.
Tidak ada yang akan
mengetahui apa pun.
Juga, Sanjay adalah suamiku.
Hari ini Diwali, Bu.
Malam lampu.
Ini akan menyebarkan
terang dalam
hidupku dan
kegelapan akan hilang.
Tolong berkati saya.
Tidak. Anda tidak mengerti.
Ini salah, sayang.
Menurutku percuma saja
berbicara denganmu, Bu.
Neeti, dengarkan aku.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat di sana?
Saya sedang melihat Parineet.
Mendengarkan.
Tolong jangan salah paham.
Mengapa Anda melihat Parineet?
Lihatlah
pada seberapa baik dia
bergaul dengan anak-anak
Dan anak-anak
bersenang-senang dengan Parineet.
Tunggu dan lihat saja.
Parineet akan menjadi
ibu yang sangat baik.
Sayang, kamu melakukan
kesalahan atau kamu bingung?
Parineet adalah ibu pengganti
dari anakmu dan Neeti.
Bayinya akan menjadi milik
Neeti dan milikmu, bukan?
Aku sangat menyesal.
Anda mungkin merasa
bahwa saya sedang
membicarakan bayi
saya dan Parineet, bukan?
Aku tidak bermaksud begitu.
Bayi itu milikku
dan milik Neeti.
Maksudku, dia bergaul
dengan baik dengan anak-anak
dan bersenang-senang.
Dia sangat senang.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar dia selalu
bahagia seperti ini.
Semua masalahnya harus hilang.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Apa yang telah terjadi?
Anda mengatakan sesuatu.
Baiklah, Chandraka.
Apa yang terjadi dengannya?
Kakak iparmu adalah..
Bos, kenapa kamu suruh aku
bawa kerupuk sebanyak itu?
Bodoh itu Diwali.
Jadi, kita harus memecahkan
banyak kerupuk ini.
Juga
kita harus menciptakan api
yang tidak dapat dipadamkan.
Tahukah anda
keistimewaan kain itu?
Itu tidak mudah terbakar.
Tapi begitu mulai terbakar
akan sangat sulit untuk
memadamkan api itu.
Kilauan tidak akan
membuat kain itu terbakar.
Jadi, kerupuk ini akan
kami simpan di sana.
Ini akan menimbulkan
kebakaran di tempat itu.
Dan api itu akan menyebar juga.
Apakah kamu mengerti?
- Saya mengerti, Bos.
Ayo pergi.
Amit, beritahu aku ada apa.
Yah, itu bukan masalah serius.
Kakak iparmu marah.
Dia cemburu.
Tapi kenapa?
Dia melihatku
menatap wanita lain
dan dia salah paham padaku.
Dan dia bertingkah seperti anak kecil.
Namun, saya datang kepada
Anda dengan pertanyaan konyol.
Bagaimana cara mengatasi masalah ini?
Kakak, adik ipar
sangat mencintaimu.
Jelas sekali dia
posesif terhadapmu.
Itu bukan masalah.
Ya, itu adalah masalah ketika
seseorang merasa tercekik
karena sikap posesif
yang berlebihan.
Katakan padaku ada apa.
Ngomong-ngomong, ikuti saranku.
Tidak pernah dengan seorang gadis..
Maksudku, dengan gadis lain.
Jangan pernah berbagi
masalahmu dengan gadis lain.
Sebab jika hal tersebut
dilakukan maka akan
tercipta ikatan emosional
di antara Anda berdua.
Dan yang terpenting adalah..
Jangan pernah makan
makanan yang disiapkan olehnya.
Makan makanan bisa
menimbulkan masalah juga?
Iya kakak.
Bibi memberitahu kami.
Jalan menuju hati seorang
pria adalah melalui perutnya.
Ya, bibi memberitahu kami.
Dan yang ketiga..
Ini adalah poin terpenting.
Jangan pernah memberi
tahu gadis lain apa
yang hilang dalam
kehidupan pernikahan Anda
dan apa semua
masalah yang Anda alami.
Karena itu tidak akan
menyelesaikan masalahmu.
Karena jika masalah Anda
harus diselesaikan, Anda pasti
sudah membicarakan hal
yang sama dengan istri Anda.
Anda tidak akan
melibatkan orang ketiga.
Apakah kamu sudah paham atau belum?
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya telah memahami
apa yang Anda katakan.
Anda mendiskusikan
masalah Anda dengan Pari.
Jadi dia setuju untuk menjadi
ibu pengganti bayimu dan Neeti.
Dan Anda telah menyiapkan
makanan berkali-kali olehnya.
Dan saat Anda membutuhkan
dukungan emosional Neeti
Pari selalu bersamamu.
Jadi, Anda telah mengembangkan
perasaan khusus terhadap Pari.
Kamu.. - Tidak..
- Ini topik yang salah..
Diam..
Jangan katakan apapun.
Saya akan bingung.
Dengar, pikirkan baik-baik
sebelum melakukan apa pun.
Hubungan antara suami
dan istri sangat sensitif.
Dan kamu juga punya masalah.
Kamu juga mencintai Neeti.
Luangkan waktu
Anda dan pikirkanlah.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah tenang?
TIDAK.
Apa yang telah terjadi?
Kamu bilang kamu akan
tenang dalam dua jam.
Kamu terlihat tenang sekarang.
Jadi aku sudah bertanya padamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tahan.  Letakkan sekarang.
Kemana kau membawaku?
Sanju, aku istrimu.
Setidaknya percayalah padaku.
Aku tidak akan menculikmu.
Aku ingin berbicara denganmu.
Terlalu banyak kebisingan di sini.
Ikut denganku.
- Tidak ada suara di sini.
Itu ada dalam pikiran Anda.
Ketika Anda tahu
segalanya, mengapa
Anda mencoba untuk
tidak tahu apa-apa?
Mengapa kamu bersikap
seolah-olah kamu tidak tahu apa-apa?
Anda tahu betul
Saya menghadapi masalah
karena perilaku Anda.
Kemudian?
Perilaku apa yang
kamu bicarakan?
Apakah aku berbuat salah padamu?
Anda akan berbicara
kepada saya dengan cara ini?
Dengan cara ini!
Apakah Anda tahu bagaimana
Anda berbicara dengan saya?
Bagaimana sikapmu terhadapku?
Wah.. aku baru saja marah
dan suasana hatiku berubah
bahasa tubuhmu telah berubah.
Aku membawakan hadiah Diwali untukmu
warna favoritmu.
Kamu tidak memakai gaun itu.
Tidak apa-apa.
Dan saat aku membawakan
susu untukmu di kamar
lalu apa yang kamu lakukan?
Anda membuat ulah, bukan?
Kamu yang berubah, bukan aku.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu ingin mengusirku darimu?
Tandai kata-kataku.
Waktunya akan tiba
kapan itu akan terjadi juga.
Sanju.  - Kau menginginkanku
untuk pergi darimu, kan?
Semuanya telah berubah, Neeti.
Semuanya telah berubah.
Tampaknya Pari menarikmu
ke arah dirinya sendiri.
Dia memanggilmu.
Tidak salah jika
mencurigai pasangan Anda.
Namun ketika Anda mencoba mengubah
kecurigaan Anda menjadi kenyataan
tidak ada gunanya
menghilangkan keraguan Anda.
Dan saya tidak punya waktu untuk ini.
Kamu benar.
Bagaimana Anda
punya waktu sekarang?
Kamu sangat sibuk
dengan Pari akhir-akhir ini.
Andai saja aku bisa menunjukkan
kepadamu apa maksudmu bagiku.
Aku sangat mencintaimu, Neeti.
Juga..
Aku peduli pada Pari sama
seperti aku mencintaimu.
Mengendarai dua perahu
itu tidak bagus, Sanju.
Jadi hari ini, kamu harus memilih.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Peduli Pari?
Atau mencintaiku?
Neeti, aku selalu menanyakan
satu pertanyaan pada ibuku.
Saya tidak pernah memahaminya.
Tapi sekarang saya melakukannya.
Saya selalu bertanya padanya
siapa yang lebih dia cintai.
Amit atau aku.
Dia akan selalu mengatakan
bahwa kami seperti kedua matanya.
Bagaimana saya bisa memilih satu mata saja?
Keduanya sama-sama berharga.
Demikian pula, kamu dan Pari
sama-sama penting bagiku, Neeti.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkanmu bersedih karena Pari
dan jangan biarkan
Pari bersedih karenamu.
Jadi aku tidak bisa memilih
salah satu di antara kalian berdua.
Jika hanya..
Andai saja aku menanyakan
hal ini padamu setahun yang lalu.
Saya yakin..
Kalau begitu aku akan memilihmu.
Karena aku belum menyadari
kebaikan Pari saat itu.
Waktu berubah, Neeti.
Anda selalu ingin mendengar
kebenaran dari saya.
Ini adalah kebenarannya.
'Lupakan perampokan itu.  Buatlah
rencana untuk membakar Pari sampai mati.'
Bu, apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Bu!  - Ya?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menanyakan sesuatu?
- Ya, aku bertanya padamu
apa yang kamu
lakukan di sini sendirian.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Aku khawatir tentang Neeti.
Dia sangat tertekan.
Dan kamu tahu itu ketika
seseorang berada dalam kesusahan
mereka dapat melakukan apa
saja untuk menemukan solusi.
Saya khawatir Neeti akan
melakukan hal yang sama.
Saya mencoba yang terbaik untuk menjelaskannya,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Aku bahkan menyuruhnya
berhenti memikirkan Pari.
Tapi dia benar-benar marah pada Pari.
saya takut
dia mungkin melakukan sesuatu yang tidak diinginkan.
Tidak bu.  Tolong jangan khawatir.
Neeti adalah gadis yang bijaksana.
Dia tidak akan melakukan
sesuatu yang kasar.  Saya setuju..
Dia mungkin mengkhawatirkan Sanju.
Mereka sedang mengalami fase sulit.
Tapi percayalah..
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.  Benar-benar!
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Besar!
Aku sedang mencari kalian berdua.
Beritahu kami, sayang.
- Tolong buat Neeti mengerti.
Orang itu hanya bisa
mencintai satu orang seumur
hidupnya dan orang itu
dalam hidupku adalah Neeti.
Ya.  - Saya mencintainya.
Tapi dia tidak mengerti.
Tolong jelaskan padanya.
Anda adalah ibunya.
Anda mengenalnya lebih baik.
Dan Anda adalah ibu mertuanya.
Anda harus mengajarinya
tentang kehidupan setelah menikah.
Jadi aku dengan rendah hati
memintamu, tolong bicara dengan Neeti.
Karena dia tidak memahamiku.
Sayang..
- Dengar..
Dia memberitahumu segalanya
tapi dia tidak memberitahumu
bahwa dia menyukai Pari.
Neeti.  - Aku tidak berbohong.
Saya memintanya untuk memilih salah satu dari kami.
Dia berkata bahwa dia tidak akan
pernah bisa memilih
salah satu dari kita.
Sayang.. - Sayang..
- Kita ibarat kedua matanya.
Bahwa kita sama baginya.
Neeti, jangan khawatir..
Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Pari mengambil Sanju dariku
di hadapan semua orang.
Sanju memuji Pari
secara terbuka sekarang.
Dia terus berbicara tentang dia.
Sedikit rasa malu yang
tersisa telah lenyap juga.
Begitu hal itu lenyap, manusia
pun kehilangan rasa malunya.
Maka tidak peduli
perasaan siapa yang terluka
itu tidak masalah.
Sanju juga melakukan hal yang sama padaku.
Tidak lagi.  Aku sudah
cukup terluka sekarang.
Saya sudah cukup bertoleransi.
Tidak lagi..
- Sayang..
Sanju tidak sama.
Dia telah berubah.
Pari mencoba memisahkan kami.
Saya tidak sama lagi.
Aku tidak bisa mempercayainya
lagi secara membabi buta.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Seperti yang mereka katakan
semuanya adil dalam
cinta dan perang.
Aku akan membawa Sanju
kembali dengan caraku sendiri.
Neeti, dengarkan aku..
Tuhan yang baik..
Tuhan, atur semuanya dengan benar.
Perbaiki keadaan
antara Sanju dan Neeti.
Saya harap keadaan
tidak menjadi kacau.
Bergerak..
Tuhan.. Apa yang baru saja terjadi?
Pari, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Apa kamu baik baik saja?
- Bibi, jangan khawatir.  Semua orang baik-baik saja.
Tidak ada yang terluka.
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kamu hamil.
Itu terlalu berisiko.
- Tapi dia bisa saja kehilangan nyawanya.
Soalnya.. Kami berdua baik-baik saja.
Semua orang baik-baik saja.
Jangan marah.
Aku baru ingat sesuatu.
Saya akan kembali.
Oke..
- Dia tidak akan pernah berubah.
Bagaimana jika dia terluka?
Tak satu pun dari fungsinya
akan berjalan dengan baik.
Dia hanya ingin diperhatikan.
Orang-orang itu seharusnya
hanya memikirkannya..
Ibumu..
Bagaimana tembok itu bisa runtuh, Bibi?
Tidak ada ide.
- Tembok itu akan runtuh menimpa pria itu.
Syukurlah, Pari menyelamatkannya.
- Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Dia baik-baik saja.
Dia telah pergi ke sini.
Biarkan saya memeriksanya.
Kamu ada di mana?
- Di sini, Bu.
'Hai..'
'Ini pelayan yang aneh..'
'Dia sedang menatap Neeti.'
'Apa yang terjadi di
antara mereka berdua?'
'Apakah mereka berkelahi?'
'Apakah kamu sudah gila?'
Bagaimana Anda bisa mundur sekarang?
Semuanya sudah diatur.
Aku perlu pekerjaanku selesai.
Tapi gadis itu menyelamatkanku.
Meskipun saya seorang pelayan.
Siapa yang melindungi seorang pelayan..
Itu pun, dia hamil.
Dia sedang mengandung bayi.
Bukan, gadis yang menyelamatkan hidupku..
Bagaimana aku bisa membunuhnya?
Saya tidak bisa melakukan dosa ini.  Saya
tidak bisa melakukan pekerjaan ini untuk Anda.
Apa yang mereka diskusikan?
Apakah ada masalah?
Neeti sangat pemarah.
Yang mulia..
Dia sedang menuju ke sini.
Saya harus menghentikannya.
Kuharap dia tidak mendengarnya.
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda menarik diri sekarang
Saya tidak akan membayar Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Untuk apa Anda tidak
akan membayarnya?
Apa masalahnya?
Bu, itu bukan apa-apa.
Saya tidak sengaja
memecahkan dua gelas.
Dia berbicara tentang
memotongnya dari pembayaran.
Tidak ada lagi.
Neeti?
Itu tidak mungkin.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa masalahnya?
Beri tahu saya.
Apakah kamu kehilangan akal, Neeti?
Apakah Anda mengurangi
uang orang miskin itu?
Neeti, kamu seharusnya merasa malu.
Maaf.
Suasana hatiku sedang tidak bagus.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Pammi, dia sudah gila.
Saya akan memeriksanya.
Hei, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu berdebat
dengannya di depan semua orang?
Kakek, kamu tidak tahu.
Dia menolak untuk melakukan
pekerjaan yang dia terima.
Apakah dia menolak melakukannya?
- Ya.
Dia tidak ingin membunuh Pari.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Dia harus melakukannya.